Bentornata la bellezza di ciò che abbiamo appena imparato nell'inversione di Treach che era di un E
stiamo visitando ogni nodo è che è lo stesso del traversal grafico perché gli alberi sono semplicemente un tipo di grafico,
quindi usando la stessa tecnica invece di usare sinistra e le proprietà giuste forse ci sono 10 bambini.
Quello che possiamo fare la stessa cosa usando la morte per la ricerca e l'ampiezza della prima ricerca
e questo è davvero potente proprio perché i grafici sono usati per modellare modelli di vita reale come un motore di raccomandazione e Amazon.
Ora possiamo vedere quale tipo di articoli sono correlati o sono la relazione più vicina all'ultimo libro che abbiamo
comprato.
E in quel caso userebbero qualcosa come respiro per una ricerca o su Facebook per vedere quale tipo di
richieste di amicizia dovrei essere raccomandato.
Se ho una connessione su Linked-In forse potrei usare la morte per una ricerca per vedere quale grado di
connessione ho con quello.
SEO davvero importante.
Utilizziamo la ricerca di deafer e queste sono le basi su come le reti peer to peer funzionano come funziona Google Maps.
Destra.
Il che è davvero molto potente e ho una bella grafica qui.
Ho il nostro aspetto.
Andrò qui
Il nostro buon amico e loro hanno una morte per una ricerca e ho fatto questo piccolo grafico
e possiamo attraversare ora usando Louis reale per respirare prima una ricerca e inizieremo con zero.
Quindi inserirò zero qui e vedrò come funzionerebbe la ricerca sulla morte.
Controlliamo tutti i nodi più vicini 1 3 4 5 6 e quindi iniziamo con 1.
Ha figli.
Sì 2 7 e 8.
E poi andiamo avanti nella riga 3.
Che dire di 4.
Che dire di 5.
Che dire di 6.
Non hanno figli.
Ok andiamo.
Continuate fino al prossimo luogo che ha Shulgin e attraversiamo il grafico come potete vedere partendo dai
nostri vicini più prossimi e poi andando sempre più lontano con una prima ricerca di profondità.
Diciamo che iniziamo a zero.
E io colpisco, andiamo da uno a poi a 7 e poi continueremo ad andare più in profondità 8.
Andremo alle nove e alle dieci.
Non ci sono più nodi.
Quindi torneremo indietro e andremo alla successiva e all'elenco che è 3 e 4, quindi 5 e 6.
Quindi, osservando questo, potresti vedere cosa intendevo quando ti ho dato le informazioni all'inizio di questa sezione che è
ampia. La prima ricerca di solito è buona per il percorso più breve.
Questo è ciò che è il più vicino al nostro nodo.
Quali sono gli oggetti più correlati su Amazon.
Chi sono i nostri amici più cari su Facebook o le connessioni più vicine su Linked-In rispetto alla prima ricerca approfondita
che è davvero bello vedere se qualcosa esiste.
Con la ricerca di deafer siamo in grado di andare veramente in profondità in un grafico abbastanza veloce e veloce.
Prima ricerca che potrebbe costare un po 'di memoria extra.
Parliamo di questi due algoritmi in modo più dettagliato quando si tratta di grafici.